
Чек-лист:

1. Логика работы приложения соответствует описанию использования, который приложен в макете в Figma.
Стартовый экран — экран «Вход». 
Пользователю предлагается ввести логин и пароль, если он уже зарегистрирован, и нажать «Войти». 
Если пользователь еще не зарегистрирован, ему необходимо пройти регистрацию нажав на кнупку «Регистрируйтесь здесь».
После регистрации или авторизации пользователь автоматически попадает на главную страницу приложения.

Верхнаяя панель:
При нажатии на Имя пользователя раскрывается окно, где отображаются имя и эдектронная почта, а так же кнопка выхода из акаунта.
При повторном нажатии на Имя пользователя окошко сворачивается.
При нажатии на «Выйти» пользователю раскрывается окно с подтверждением выхода из аккаунта. 
При нажатии «Да, выйти» происходит выход. При нажатии «Нет, остаться» на экране остается канбан, а окно «Выйти из аккаунта» закрывается.

Создание задачи:
При нажатии на кнопку «Создать новую задачу» пользователю раскрывается окно с созданием задачи. 
Задний фон с канбаном при открытии окна затемняется.
Окно создание задачи содержит в себе поля для заполнения: «Название задачи», «Описание задачи». 
Также есть возможность выбора категории и постановки срока исполнения.
После заполнения информации необходимо нажать на кнопку «Создать задачу» — тогда карточка с задачей падает на доску канбана.

Категория выбирается с помощью клика на необходимый выбор. Активная выбранная категория отображается ярко, а невыбранные категории имеют прозрачность.

Просмотр задачи:
При нажатии на карточку с задачей открывается окошко с более подробным просмотром данной задачи, где пользователь может увидеть описание задачи, срок исполнения и статус. 
Данные поля неактивны для клика и изменения , пока пользователь не нажмет «Редактировать задачу». Редактирование задачи см. ниже.
Также присутствует возможность удаления задачи. 
Если пользователь нажимает «Удалить задачу», задача исчезает с канбан-доски.
При нажатии на кнопку «Закрыть» окно с просмотром задачи закрывается, и пользователь снова видит канбан.


Редактирование задачи:
При нажатии на кнопку «Редактировать задачу» у пользователя появляется возможность взаимодействия с полями «Статус», «Описание задачи» и «Даты».
При редактировании, в поле «Статус» появляются дополнительные статусы. При нажатии на иной (не выбранный) статус задача на канбан-доске перемещается в выбранную колонку.
Чтобы применить все изменения, необходимо нажать на кнопку «Сохранить».
Чтобы отменить изменения, необходимо нажать на кнопку «Отменить».
Чтобы закрыть окно, необходимо нажать на кнопку «Закрыть».


2. Внешний вид приложения полностью соответствует макету, стилизация выполнена с помощью Styled Components.

3. Для всех файлов применено форматирование, отсутствуют ошибки и предупреждения линтера.

4. Корректно реализована логика работа с api, работает индикатор загрузки, ошибки обрабатываются и выводятся пользователю.

5. Приложение работает без ошибок в консоли.
